#Промежуточная контрольная работа по блоку специализация 
##Марковская Анна, группа 5101

###Приложение "Розыгрыш игрушек" (Java)
*Задание*
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
 
**Желательный функционал программы**

В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
* id игрушки
* текстовое название
* количество
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100) 
* метод добавления новых игрушек 
* возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
* возможность организовать розыгрыш игрушек

**Например, следующим образом:**

С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

## Комментарии по выполненной программе
* Вообще не поняла, зачем в ТЗ указана PriorityQueue — была бы логичнее просто Queue, чтобы первой разыгрывалась та игрушка, которую первой вписали в очередь. Но сделала как в ТЗ.
* Поскольку у игрушек независимые веса (шансы на выпадение), их нельзя разыгрывать все сразу. В итоге логика розыгрыша получается примерно такой: организатор выставляет игрушку-приз и барабан, где <вес игрушки>% "победных" бумажек (например, с крестиком), а остальные пустые; участники по очереди подходят к "барабану" и вытягивают по 1 бумажке, пока кто-то не вытянет "победную" (этот игрок забиарет игрушку, и организатор выставляет следующую). Пустые бумажки возвращают в барабан. Повторяем, пока не кончатся игрушки. Кол-во участников не ограничено, ноне все из них доберутсядо "барабана".